ខាតអស់ រលីង
រលីង! រលីង! រលីង!
ក្មេងក្មេង! វាបោកខ្ញុំអស់
អីប្រាក់ក៏បង់ អីថង់ក៏ដាច គ្មានបានលិឍសោះ
ស្មានតែវាស្មោះ មិនដឹងសោះ ថាវាបោកខ្ញុំ
មកពី ឯងចាស់
ខឹងណាស់! ខឹងណាស់! ខឹងណាស់!
ផ្តេសផ្តាស អស់ដប់ម៉ឺន
ឱ្យក្មេងការជួស ទៅពឹងប្រុស ប៉ះអាព្រហើន
បោកអស់វាដប់ម៉ឺន
រៀបការរួចហើយ នាំគ្នាទៅបាត់
ព្រោះតែ ចាស់ណង់
ជាប់ង៉ង់! ជាប់ង៉ង់! ជាប់ង៉ង់!
ចង់បានប្រពន្ធក្មេង
ឱ្យគេការជួស អស់ទាំងប្រាក់ បានតែចំបែង
កើតទុក្ខក្រៃលែង ប្រាប់គេឯងមិនកើតទៀត
ហ៊ឺ! អស្ចារ្យហើយខ្ញុំ
ដល់ហើយខ្ញុំ អស់ដប់ម៉ឺន
ដល់រកវាមិនឃើញ
មកវិញ ក៏វាអស់អូឡាក់យីនទៅហើយ
ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
ខ្ញុំអើយគ្មានប្រាក់ គ្មានសល់អីមែន
ព្រោះតែ ចាស់ណង់
ជាប់ង៉ង់! ជាប់ង៉ង់! ជាប់ង៉ង់!
ចង់បានប្រពន្ធក្មេង
ឱ្យគេការជួស អស់ទាំងប្រាក់ បានតែចំបែង
កើតទុក្ខក្រៃលែង ប្រាប់គេឯងមិនកើតទៀត